Класс TagGroupReaderConnector
-----------------------------
Класс является наследником класса :ref:`BaseConnector <BaseConnector>`.

Класс создан для реализации коннекторов, самостоятельно инициирующих чтение данных из источника.
Такие коннекторы обычно читают несколько тегов, причём теги могут читаться с разной частотой.

Данный класс группирует теги по частоте чтения и для каждой группы запускает отдельную
бесконечную задачу чтения, выполняемую с определённой частотой.

.. admonition:: Требование к конфигурации привязанного к коннектору тега
   :class: dropdown

    Коннектор вводит дополнительное правило: атрибут ``source`` в конфигурации, хранимой в
    ``prsJsonConfigString`` привязанного тега, должен содержать ключ ``frequency``, значение которого - частота
    чтения тега из источника в секундах. Тип значения - вещественное.

    В случае, если ключ ``frequency`` отсутствует, то принимается значение по умолчанию в пять
    секунд.

Атрибуты
~~~~~~~~
``_tag_groups`` - группы тегов. Атрибут имеет вид:

.. code-block:: python

    {
        <frequency_1>: {
            "tags": ["tag_id_1", "tag_id_2"]
        },
        <frequency_2>: {
            "tags": ["tag_id_3", "tag_id_4"]
        }
    }

Если кэш группы должен содержать ещё какие-либо атрибуты, кроме ``tags``,
то необходимо переопределить метод ``default_tag_group``.

Методы
~~~~~~

``def default_tag_group(self)`` - метод создаёт группу тегов по умолчанию в виде объекта:

.. code-block:: json

    {
        "tags": []
    }

Если необходимо расширить группу дополнительными ключами, то метод необходимо переопределить:

.. code-block:: python

    def default_tag_group(self):
        res = super().default_tag_group()
        res["additional_key"] = "some value"
        return res

``async def _read_group(self, frequence: float)`` - метод чтения тегов, запускаемый для каждой группы.

Абстрактный метод, обязательный для переопределения в классах-наследниках.

В отличие от класса :ref:`BaseConnector <BaseConnector>`, основная работа по чтению данных
должна быть реализована именно в этом методе, а не в ``_read_tags``.

Периодичность вызова обеспечивается классом.

``async def _read_tags(self)`` - метод работает как задача и запускает, в свою очередь, для каждой группы
тегов отдельную задачу чтения. Когда коннектор получает от платформы новую конфигурацию,
этот метод получает сигнал прекращения работы и останавливает все задачи чтения данных.

В случае, если при старте работы коннектора необходимо выполнить дополнительную работу,
к примеру, для каждой группы создать свой экземпляр клиента чтения данных,
то метод должен быть переопределён:

.. code-block:: python

    async def _read_tags(self):

        for frequncy in self._tag_groups.keys():
            self._tag_groups[frequency]["client"] = SomeProtocolClient()

        super()._read_tags()

``async def _remove_tag_cache(self, tag_id: str)`` - метод удаляет кэш тега.
Если тег - последний в группе, то удаляется и сама группа.

Соответственно, если при удалении группы необходимо выполнить дополнительную работу,
то переопределяем этот метод:

.. code-block:: python

    async def _remove_tag_cache(self, tag_id: str):
        frequency = self._config_from_platfrom.tags[tag_id].prsJsonConfigString.source.get("frequency", 5)

        tag_group = self._tag_groups[frequency]
        """
        Некоторая дополнительная работа с tag_group...
        """

        super()._remove_tag_cache(tag_id)